Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Moechaya жазған Жабдықтаушы алмасу сынағы және мониторингі шығарған Коммерциялық мақсатта пайдалану Аударма: mugi Өңдеу: Dysonsphere Уақыты: astrayveller Кейінгі кезең: MIR әзірлеу: Catworm
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Ешқандай кіру немесе шығу жоқ
Мен көремін.
Фарадей айтқандай
Орындарды өзгерткен сияқтысыз.
Мен жағдайды бақылауға тырыстым, бірақ
Сіздің ауада тербелгеніңізді көру өте жақсы.
Арасаканың сонша сақ болғаны таң қалдырады.
Маған да Фарадейдің соншалықты шешімділігі ұнамайды.
Шынында да қауіпті нәрсе болды.
Қашып кеткен балық үлкен бе?
Танака туралы көбірек білгіңіз келе ме?
Арасаканың шошқаларын иіскеу хобби емес.
Бұл түзетушінің жұмысы.
«Мен бұйрық беремін, ал сен орындайсың.
Бұл ереже».
Иә, иә
Ал, Киви де жұмыс істейді.
Егер сіз бірдеңені ұстап алсаңыз, оны бұруыңыз керек.
Басқаша айтқанда, менің бос уақытым бар.
Біз күту режиміндеміз...
Дэвид, мен қазір бос емеспін.
Жоқ, содан бері сізден хабар алған жоқпын.
Мен сізге жұмысым болса, сізбен хабарласатынымды айттым.
Қазір емес, мен ештеңе істеймін
Бұлай асықпа
Бұрынғы ақша
Сіз оны қолдандыңыз ба?
Бұл тек ақшаға қатысты емес.
Мен жұмысты үйренгім келеді
Мәңгілік өмір сүре алмайсың
Дұрыс па?
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Сіз Альдосыз
А, сен кімсің?
Негізгі нұсқаумен
О, сен Дэвиссің бе?
Дәуіт
Дэвис
Дэвис емес Дэвид
Айқайлама, мен сені естимін.
Ах, Давид, Давид.
Пиларға тапсырма
Пилар
Бұл сенсің.
Арасакада лимузинмен жүру
Бәрін лас қылған ақымақ
Аа, бұл мен бірінші рет.
Егер ол бүтін болса, тағы 5000
Ол қазірдің өзінде ақша тауып жүрді.
Мен ештеңе түсінбеймін.
Мен мұны келесі жолы жасаймын.
Келесі жолы солай жасаңыз
Келесі?
Сіз және Арасака
Бок пен дәретхананың айырмашылығы бар.
Бұл нені білдіреді?
Бұл сенсің
Менің ойымша, бұл боқ пен боқпен жабылудың арасындағы айырмашылық.
Киберпсихо Уотсонда пайда болды
Соңғы уақытта ол өсуде.
А, патрульде жүрген екі полиция қызметкері қаза тапты.
Жазбаны қарадым, әзіл екен.
Бір іске қосқышпен жоғалып кетті
Бұл паста ас сияқты болды.
А, Дэвид, қалайсың?
Ах... бұл
Не болды? Не болып жатыр?
О, бұл
Пиларға арналған негізгі нұсқаулар
О, Аники
Аники
Негізгі жақтан бірдеңе шығып жатыр.
Бұл келді Ол келді
Техниктердің бәрі ағып жатыр
Ультра кибер қол
Кешіріңіз
Жарайды
Менің ойымша, үйге баратын уақыт келді.
Қызық, келесі нұсқаулар бар ма?
Аники
Эй, сен қазір үйге бара аласың.
Ребекка, жалдау ақысын төле.
Ақшасын өзің төле, қоқыс.
Оқ өткізбейтін құрал да тамаша.
Міне бүгін.
Дұрыс емес.
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Соншалықты
Сенде бәрі жақсы.
Жақында кездескенше Дәуіт
Бүгін түнде боссыз.
Мен келдім
Сені шақырған сол ғой, солай ма?
Ең бастысы - шулы.
негізгі
Неліктен мен?
Мысық болсын, қуаныш ойыншығы болсын
Оны тапқан адамға қамқорлық жасаудың мәні бар еді.
Бастысы оны өсірген, солай ма?
Қалай болғанда да
Ол маған жұмыс беруі керек.
Денемді жаттықтырып, аузымды жауып алайын.
Эден қақпасынан өткен бірінші сынып оқушылары
Мен бұрыннан…
Мен сенен жақсымын.
Бұл рас.
Киберпанк болу үшін, әрине, жақсы емес.
Тағы бір немесе екі ИМПЛАНТ қосыңыз
Киберпсихоға айналуы мүмкін
Бұл соншалықты жұмсақ емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз оны қолданып көрдіңіз бе?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Глория сізге оны алуға рұқсат бермеді ме?
Содан кейін үйреніңіз.
Маған кез келген нәрсені айта аласыз.
Менде Сандестан болғанын қалаймын
Эй
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Люси мүмкін
Netrunner
Ал егер
Жоқ, жүгіру жүгірушілер үшін қажет.
Netrunner сонымен қатар Cyberpunk болып табылады
Мен қалыпты денеге ие бола алмаймын.
Мылтық?
Бұл тіпті менің мамамда бар бойтұмар.
Егер ол Киберпанкқа айналса
Оны әрқашан резеңке таспа сияқты ұстаңыз
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Кейбір адамдар жүйріктің қабілетімен ғана күреседі.
Оларға ұнайды
ИМПЛАНТ қолдану мүмкіндігінен әлі де алыс
Онымен салыстырғанда
Мылтықтарды тезірек қолдануға болады
Эй
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Люси неше жаста?
Люси ше?
Барлығы жақсы болып жатыр ма?
Жоқ, кешір.
Бұл
Оның жастығы мен шеберлігі сәйкес келмейді деп ойлаймын.
Жастың шеберлікке еш қатысы жоқ.
Дарындылық пен күш-жігер
Мен жаспын деп біреудің тауды көтеруге келуі жиіркенішті.
(Балалардың шуы)
Ұзын қол техникасы
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз әлі ұрысқан жоқсыз ба?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Дәуіт
Киберпанк және ерлер
Сіз мәңгілік жаңа ойыншы болып қала алмайсыз.
Бірақ бұған дейін
Екеуің сөйлеспедің бе?
Дүкенде мен сол лимузинді ұрлаған күні бардым.
Ол жай ғана аға сияқты болып, әбігерге түсті.
Ішіп алсам, дереу саған қол созамын.
Мен оны кері қайтардым.
Сіз
Мен киберпанк болуға шындап кірісемін.
Менің айтқым келгені осы еді
Күткендей, бұл анық.
Маған серіктес ретінде қарамайды деп ойлаймын.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Неліктен?
Шынымды айтсам, мен оған лайық емеспін деп ойлаймын.
Қайда
Эй
Оның қаншалықты шындыққа жанасатынын білмеймін.
Бұл не?
Мен айға барғым келеді
Бұл ай
Бұл арман
Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Егер ол өліп қалған болса
Бұл мен ойлағаннан да жылдамырақ.
Алдымда келе жатқан адам маған осылай айтса, мен риза емеспін.
Мен мұндайды естімеппін.
Бұл өтірік
Жүр, өзің тыңда.
Жағдайды қарастыру
Өтірік екені көрініп тұрғандай.
Бірақ біз BD айды бірге жасадық, солай ма?
Айдағы құрма?
Түнгі қалада тұратын адам үшін бұл өте жаман.
Бұл жаттығу мәзірі
Ең аз сома ғана енгізілген.
Біз бүгін ғана араласамыз.
Маған арқаңызды көрсету үшін жеткілікті жүгіре алатын кезде
Егер
Ол қашаннан бері дос болды?
Бір жыл бұрын болды ма?
Киви оны көтеріп алды
Маған қарулы біреуді тапқаныңызды айтыңыз.
Бұған дейін
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Білгің келсе, өзіңнен сұра
Мен үшін маңыздысы
Бұл біз біріктіре алатын нәрсе ме деп ойлаймын.
Бұл ең бастысы сияқты.
Бұл тітіркендіргіш
Таку
Керемет дыбыс
Ұзын
Тітіркендіргіш
Бұл не?
Ақымақ зәр шығарушы?
Әй, қария
Осындай үлкен барабан
Мені жалғыз қалдырыңыз
Тесік алуға тым қуанба, жігітім.
Аники
Jobo jobo
Эй, сен мені естисің бе?
Ал сосын!
Бұл жер сенің ұзақ сіресетін жер емес.
Түсінесіз бе?
Бұл біздің жолымыз.
Бұл не, қария?
​​Бұл керемет Чинплант.
Сіз маған көп жұмыс бересіз, солай ма?
Ой
Дэвид О
Қашайық...
Түсінбейсіз бе?
Не істеп жатырсың, Дэвид?
Пилар өлтірілді.
Ми құлап жатыр
Маған қарыз бер
Бұл өте күлкілі
Мұны кімнің рұқсатымен істедің?
Сен мені өлтірдің!
Ақымақ, сенің де басың ұшып кетеді.
Қарғыс атсын, о
Өлейік
Тәтті, осындай уақытта
Киви
Ребекканың жүйені қалпына келтіруі
Иә Иә
Люси
Иә
Дәуіт
Люси
Жарайды.
Жақсы
Қан
Оны өлтіру дұрыс па?
Бұл жай мен болсам да
Маған тиіспе
Олай болса, жедел жәрдем бөлмесіне барыңыз.
Мен бармаймын
Дорио: Люсиді Рипперге апарыңыз.
Киви екеуміз ҰҚТК келгенше осында боламыз.
Әңгімеден хабардар болған дұрыс
Бұл туралы кейін алаңдамаңыз
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Дэвид, сен менімен бірге жүр.
Киви екеуміз оны өлтірдік.
Қалай қарасаң да, бұл Киберпсихоз жігіті.
Өйткені Пилар да осында өлтірілді.
Біраз қиындыққа ұқсайды.
Бірақ
Сіз оны ертерек түсіре алар едіңіз.
Мәңгілік жаңа ойыншы болып қалмаңыз
Мүлдем
Біз жедел жәрдем дәрігері емеспіз.
Менің де мұнда келгім келмеді.
Міне.
Жалғыз болған дұрыс
Жарайды, Дэвид.
Қалғанын сұрадым.
Эй
Менің негізгі көлігім көлік, сондықтан оны пайдалана аласыз.
Люси
Жетеді
Қалай болғанда да, Рейнэр,
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен аздап сөйлей алмаймын.
Мұнда
Ау, бұлтты.
Сол BD айы керемет болды.
(Кёко) Ах…
Менің де сөйлескім келді.
Сол күні не туралы сөйлестік
Бұл өтірік емес
Мен мұны біреумен бірінші рет жасадым.
Жақсы
Мұның бәрі өтірік деп ойлағым келмеді.
Мен әлі өтірік айтуым мүмкін.
Мен бұған сенбеймін.
Неліктен?
Өйткені бұл маған ұнамайды
Бұл не?
Маған ертерек айтқаныңызды қалаймын.
Мен сізге айта алмаймын.
Неліктен?
Маған ашуландың, солай ма?
Мен өз-өзімді өлтіруге тырыстым.
Сіз ашулы болдыңыз.
Сіз ашулы деп айттыңыз ба?
Менің ойымша, ол ашулы болды.
Мен оны мойындадым.
Мен ашуланған шығармын.
Өйткені мен сені жек көрмеймін
Әйтпесе, мен саған көмектеспеймін.
Өтірік
Бұл рас
Қараңыз, жас ханым.
Сіз кез келген адамға секіресіз
Рефлексивті, ойланбастан
Мұндай нәрсе
Сондықтан мен жарамсызмын
Негізгі бекітеді.
Бірақ сіз
Қайырлы таң, Камилла.
Менің ойымша, сіз жақсы киберпанк жасайсыз.
Мүмкін солай.
Сонда неге?
Бұл дүниеде атыңды қалдырудың жолы - сенің өмір сүруің емес.
Мен қалай өлемін?
Бұл сізге сәйкес келмейді.
Сіз ше?
Менен көп айырмашылығы жоқ.
Менің басқа тұратын жерім жоқ.
Бұл да менмін
Сіз бен мен басқамыз
Қайда
Мен сені айға апарамын
Тек қарап тұр.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Сен өлесің бе?
Қалаудың мүмкін еместігі
Қазірге дейін
Бүктелуге қарсы өнімділігі де тамаша.
Зәр үлкен мұнай ыдысында.
LOL
Зәр бар
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Сәлем, кішкентай бейтаныс адам
Дұрыс айтасың, мен сенің атыңды да білмеймін
Сондай жұмбақ жаратылыс
Мен жолымнан сүріндім
Жауабы қандай екенін айта аласыз
Ант етемін, өзімді ешқашан сезінбегендей сезінемін
Жан-жағыма қарасам, мұнда ешкім жоқ
Сен менің армандарымның бірі екеніңді айтпа
Қабырғалар терезелерді басып жатыр, мен құладым
Мен жасаған барлық қателіктерден ұшып өту
Мен мұны барлық көңілі қалған жүздерден анық көремін
Мен олардың өз кеңістігінде келтірген зиянымды көремін
Мен өтірікші болдым, маған сенуге лайық емес едім
Мен тонаушы болдым, ең жақын адамдарымды ұрлап, жүректерін ұрлады
Енді мен сол себепті жалғыз екенімді білемін
Ей, бейтаныс бала, Құдайға шүкір, сен үйде болдың
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару жоқ
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Не болады және тағы не болады?
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory